- hay que revisar todo el tema del ruteo del modulo de usuarios (para mejorar la seguridad)

- cuando se edita un usuario y hay errores, en ves de mostrar los errores... se bugea toda el proyecto

- revisar que para entrar a las rutas de profile... se tenga iniciada la sesion, y no se pueda acceder a otros perfiles

importante:

yo aprendi a usar
el framework de expresss
librerias como react, multer, express-validator... y todo eso
aprendi a programar con la estructura MVC (modelo, vista, controlador)